Генератор одного теста в WPF-приложении:

-- Функционал:

 --> Есть окно, где пользователь выбирает - пройти тест, или редактировать его.
 
 --> Если пользователь хочет редактировать тест, ему нужно ввести кодовое слово (своего рода авторизация, слово указано в коде 'nebula' - от англ. 'туманность'). 
Как только он ввел слово, автоматически идет переход на авторизированное окно.

 --> Редактор может переключаться между режимами - редактировать тест и пройти его, чтобы проверить на правильность.

 --> Пользователь может только пройти тест. Редактор теста для него заблокирован. 
 
 --> После редактирования теста все данные сериализованы в json-формат. При повторном открытии программы данные десериализуются и выгружаются в тест.

 --> Вопрос в тесте обновляются согласно табличке в датагриде - пользователь нажал на вариант ответа, идет следующий вопрос. Данные выгружаются в текстовые поля и кнопки

 --> Если теста нет, тогда появляется соответствующая страница, в которой написано, что теста пока нет (но вы держитесь).

 --> По окончанию теста должно отобразится на сколько правильных вопросов он ответил. Отображение правильного\неправильного ответа в течении теста
 представлено в виде случайно представленых фраз из отдельных листов - один для неверных ответов, второй для верных.

 --> И редактор, и пользователь имеют возможность вернуться обратно в окно авторизации.
 
-> Структура кода: 2 окна - окно авторизации и авторизированное окно, 3 страницы - редактор теста (табличкаа datagrid), прохождение теста, отсутствие теста,
тест - модель данных в отдельном классе, состоящем из: названия, описания, 1, 2 и 3 вариант ответа, правильный ответ (в виде Enum'a), верстка - адаптивная, отдельные методы - есть.
